4. Identificar las clases que heredan, ¿qué atributos y métodos heredan?
  
5. Identificar las clases que conforman una composición.
6. ¿Qué es una superclase y una subclase?
7. ¿Por qué usamos abstract? ¿Se puede dejar de heredar un método de una clase abstracta?
8. ¿Qué anotación utilizo para sobreescribir métodos?
9. Los atributos de la clase Figura Geométrica conviértalas en protected. ¿En qué condición 
convierte a los atributos? ¿Es posible acceder a los atributos protegidos sin utilizar una 
invocación a super() o sin método get?.
